/搓○
------------op--------------
Edited at https://subtitletools.com
是 我是川尻
はい　川尻です
7月16日（週五） 07時57分
咦？不 你搞錯了
えっ　いえ　違いますけど
是嗎 幹得不錯 早人
そうか　でかしたぞ早人
おまえはあのじゃまくさい露伴から　わたしを守ってくれたのか　フフフ
你從那個礙眼的露伴手上保護了我嗎 哼哼
ですから番号違いです
所以我說你打錯號碼了
はい
好了
さてそれじゃあ
那麼接下來…
わたしの大切な家族を幸せにするために  仕事に行くとするかなあー
為了讓我重要的家人們獲得幸福 我得去上班了
在那之前 能讓我來一個臨別之吻嗎
その前に　「お出かけ」のキスをしてもいいかな
你在搞什麼啊 我心愛的茶壺
何やってるのッ　あたしの大切なポットを
為什麼你要做這種事
どーしてこんな事をするのッ
真不知道你都在想些什麼
おまえって何考えているのかわからないわッ
いつも返事もしないし
叫你也總是不回我話
為什麼啊
どーしてよォーッ
真是的
もう
ママ　あいつは「人間」じゃあないんだ
媽媽 那傢伙不是人類
ぼくがあいつの事を誰かにしゃべれば
如果我對什麼人說出他的事情
那個人就會被炸飛然後重複這個早晨
その人を吹っ飛ばして　「朝」が繰り返される
如果繼續讓那傢伙這麼逍遙下去
このままあいつの自由にさせておいたら
今じゃあなくても　いずれぼくとママは殺される
就算不是現在 總有一天我和媽媽也會被他殺掉的
き…「岸辺露伴」ッ
岸…岸邊露伴
除了吉良之外 還有其他擁有能力的人 必須想辦法救岸邊露伴
「キラ」の他にも　「能力を持つ者」がいたッ  「岸辺露伴」をなんとかしなくてはッ
ぼくとママを救えてキラを倒せるのは
能拯救我和媽媽 打敗吉良的
只有像岸邊露伴那樣擁有能力的人
岸辺露伴のような「能力を持つ者」だけなんだ
い…いたッ　露伴だ
找…找到了 是露伴
ぼくが露伴に会えば　露伴は吹っ飛んで死ぬ
只要我見到露伴 他就會被炸飛死去
接著我會再次回到同一個早晨
そしてぼくはまた「同じ朝」に戻る
露伴に会わないで　ヤツの事を伝えなくっちゃあだめだッ
必須在不跟露伴見面的情況下告訴他那傢伙的事情
「運命」を変えるんだッ
我要改變命運
這…這是什麼
な…何だこれはーッ
これは　「前の朝」に「露伴にされた能力」ッ
這是在上一個早晨被露伴施加的能力
ちくしょー
可惡
今回は露伴から隠れているのにッ
這次我明明避開露伴了
露伴明明沒有看到我
露伴はぼくを見てもいないのにッ
一度發生過的命運的結果 是不會變的
一度起こった「運命」の結果は　変わらないんだよ
早人
break❤down
listen
break down
Let the voice of love take you higher
团结的力量跨越时光
集まるチカラで時さえ越えて
Let the joy of love give you an answer
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
1999年 Bizarre Summer
交わす勇気が生む讃歌（Great Days）
交织的勇气 谱写出的赞歌
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
break down
7月16日（週五） 08時27分
やだー　雨降るなんて天気予報で言ってなかったのにィーッ
討厭 天氣預報明明沒說會下雨的
第36集   Another One Bites Dust Part2
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
おまえはさっき　ポットセットを自分の意志で割ったと思っているようだが
你剛才似乎以為是憑自己的意志打碎了茶壺
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
後期: 白目   繁化: 白目   壓制 :  瘋燭慘年精神病
然而並非如此
それは違う
在上一個早晨碎掉的東西一定會碎掉
「前の朝」に割れたものは必ず割れる事になっていたのだ
なるべくしてなる
變成它應有的結果
それが「運命」というものなのだ
這就是所謂的命運了
おまえが「前の朝」「本」にされたのなら  必ず「本」になるッ
如果你在上一個早晨曾經被變成過書 這次也一定會變成書
だから「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」は無敵なのだ
所以我才說「殺手皇后•敗者食塵」 是無敵的
わたしの「正体」だけを消して時は元どおりになる
只有消滅我的本體 時間才會恢復原狀
接下來可以先觀賞露伴那傢伙被炸死的畫面
これから「露伴」のやつが爆死するところも見物してから
会社へ行けるというわけだな
然後再去公司也不遲呢
不能讓露伴死掉
露伴を死なせちゃあいけないッ
露伴を助けなくっちゃあいけないッ
必須救救露伴
「岸辺露伴」か
岸邊露伴嗎
你看 他現在連自己為什麼會死都沒有察覺到
見ろ　彼は今　自分がなぜ死んでいくのかさえも気づいていない
「もう漫画が描けないな」なんて事を考えているのかな
他是在想「以後不能再畫漫畫了啊」嗎
小…露伴
ろ…　露伴ちゃんッ
そ…　そんなッ
怎…怎麼會這樣
早人
おまえが「露伴」に会ったという事実さえも消えて
你跟露伴曾經見過面這個事實也會消失掉
早晨會像原來一樣繼續進行
「朝」は元どおりにすぎていくのだ
今「バイツァ・ダスト」を解除すれば
雖說現在解除「敗者食塵」的話
露伴の死はもはや繰り返すことすらない事実となるが
露伴的死會變成根本無需重複的既定事實
還是先不解除了
まだ解除はせずにおこう
因為應該還會有其他幾個同伴前來才對
他にも「何人か」仲間が来るはずなのでね
そいつらもおまえは自動的にやっつけてくれるってわけだ
也就是說他們也會由你自動幫我幹掉
「地雷」のようにな
就像地雷一樣
不過 「敗者食塵」不會對你造成傷害
でもま　「バイツァ・ダスト」はおまえに危害を加えるわけではないから
安心して楽しい少年時代を送ってくれよ
安心度過你快樂的少年時代吧
那麼爸爸要去車站了 你要好好學習喔
それじゃあ　パパは駅だから　しっかり勉強してくるんだよ
都是我的錯
ぼくのせいだ
ぼくにあったために  ぼくにあったために　岸辺露伴は殺された
因為見到了我 因為見到了我 岸邊露伴才被殺死了
ぼくは　あいつを倒すために　何もできないのかッ
關於打敗那傢伙 我就什麼都做不了嗎
あのー　ちょっと聞きたいんだけど
那個 我想問你點事
你知道現在是幾點嗎
今何時かわかる
我的手錶好像出了點問題
ぼくの時計　調子悪くて
喂喂 你聽到了嗎
もしもし　聞いてます
8點33分
8時　33分です
咦 你這張臉 好像在哪裡見過呢
あれ　君　どっかで見た顔だよね
どこだっけな
是在哪裡呢
君はぼくの事知ってる
你認識我嗎
不認識
いえ
そうか　気のせいか
是嗎 是我的錯覺嗎
いや　変なこと言ってゴメンね
啊 說了些奇怪的話 抱歉
8時33分か　ありがとう
8點33分嗎 謝謝
承太郎さーん　やっぱり８時半すぎてました
承太郎先生 果然已經過了8點半了呢
でも　おかしいなあ　「露伴先生」どこ行っちゃったんだろう
不過好奇怪啊 露伴老師到底到哪裡去了呢
岸…岸邊露伴的同伴
き…岸辺露伴の仲間ッ
待ち合わせしてたんだッ
他們約好了見面
車のドア開けっ放し　キーさしっ放し
車門敞開著 也沒收好鑰匙
他們一定也有同樣的能力
きっと同じ能力
こ…この人たちも  ぼくから　キラ・ヨシカゲを「調べるために」来たんだッ
這些人一定也是為了調查吉良吉影而來找我的
真不像露伴老師的作風啊
「露伴先生」らしくないなあーっ
まずいッ　この人たちがぼくの事を「川尻早人」ってわかって
不好 這些人一旦知道我是川尻早人
それ　露伴先生のイヤリングですね
那個 是露伴老師的耳環吧
而向我詢問有關我爸爸的事的話…
パパに関する事を質問し始めたら
ゴメンな
抱歉啊
睡過頭 比約好的時間來遲了點
寝ぼーして待ち合わせに遅れちまったもんでよー
咦 你這張臉好像在哪裡見過呢
おやっ　おまえ　どっかで見た顔だなあー
どこだっけ
在哪裡來著
啊 仗助和億泰
あっ　仗助くんに億泰くん
ようッス
喲
よう康一　承太郎さんおはようッス
喲 康一 承太郎先生 早上好
什麼啊 還沒來的就只有露伴這個傢伙嗎
なんだい　まだ来てねーのは露伴のヤローだけか
さ…さらに二人
又來了兩個人
アイツが他にも仲間が来るって言ったのは
那傢伙說還有同伴會來…
あいつがいなきゃあ「川尻早人」の家がわかんないじゃあねーかよォー
那傢伙不在的話不就不知道川尻早人的家了嗎
說的就是這些人
この人たちの事なんだッ
うっかりこれにぎってたの思い出したよ  ホレッ　おめーの帽子
不知不覺捏這個捏了半天呢 來 你的帽子
謝…謝謝
ど…　どーも
那張臉的角度
あの顔の角度
就是那個角度 我確實曾經在什麼地方見過
あの角度なんだ  確かにどこかで見たぞ
どこだっけなあー　見た顔なんだよな
在哪裡來著 的確是見過的臉啊
康一 你看他書包上的名字
康一くん　ランドセルの名前を見ろ
えっ　川尻早人
咦 川尻早人？！
什麼
なにィー
被…被發現了
み…　見つかったッ
雷打在百事看板上
吉良出門
早人見到露伴
天氣預報開始
起床
岸邊露伴炸死
7月16日（週五） 08時34分
川尻早人
なんでここにいるんだ
為什麼會在這裡
是巧合嗎
偶然かよ
跟…跟露伴老師的失蹤有什麼關聯嗎
ろ…　露伴先生がいないのと関係があるの
この四人がぼくに　パパの事を質問し始めたら
一旦這四個人開始向我詢問有關爸爸的事
大家…肯定都會被炸死的
みんな　確実に吹っ飛ばされてしまうッ
不…不行 不可以問我
だ…だめだッ　質問しないで
あなたたちまで死んでしまったら　誰があいつを「倒せる」んだッ
如果連你們都死了 要由誰來打敗那傢伙呢
就算騙人 也絕對不能讓這些人死掉
たとえだましても　絶対この人たちを死なせちゃあだめなんだッ
關於這張照片 我想問你點事
この「写真」の事で聞きたいんだが
我想知道這張照片上你拍攝錄影的理由
君がこの写真で　「ビデオ」を撮ってる理由を知りたいんだ
你為什麼要對自己的父…
なぜ君は　自分の父…
あああッ　は…鼻血がッ
啊 鼻…鼻血
醫務室 突然流出來好多鼻血
医務室ッ　急に鼻血がいっぱい出て来たッ
ぼ…ぼくッ　失礼しますッ
我…我先告辭了
待ちな
等一等
鼻血が出て来たって　見せてみなよ
你說流鼻血了 讓我看看
どれ　どーした
來 怎麼了
我得走了 再見
行かなきゃ　し…失礼します
你不用去什麼醫務室啦
医務室なんか行かなくてもいいよ
沒流什麼鼻血啊
鼻血なんて出てないぜー
我的名字叫東方仗助
オレの名前は東方仗助
あの人は親戚の空条承太郎さんで
他是我的親戚空條承太郎先生
看著像個壞人的是虹村億泰
ガラの悪そーなのが虹村億泰
看著很好相處的是廣瀨康一
親しみやすそーなのが広瀬康一だぜ
你是葡萄丘小學的學生吧 那就還沒有遲到
おまえ　ぶどうヶ丘小学校だろう　ならまだ遅刻はしねー
ちょっとした質問なんだ
就稍微問你幾個問題
この「写真」についてなんだ
關於這張照片
如果沒什麼事 也就沒關係了
何でもなけりゃあそれでいいんだからよ
當…當然有事啊 不要問我
な…何でもあるんだよ　質問しないで
不能問我問題
質問しちゃだめだッ
ここに写っているのは　おめーのお父…
照片上的這個人 是你的爸…
だめだッ　それ以上言うなあーっ
不行 不要再說下去了
已…已經不行了
も…もうだめだ
這麼一來更會被窮追不捨地問下去了
今のでますます質問される
不能說是指怎麼一回事
言っちゃあダメとは何のことだ
次々に来る
問題一個接一個
何を言っちゃあいけないのだ
到底不能說什麼
已經無法阻止了
もう止められない
難道說是指你父親
ひょっとして君のお父さんのことかい
爆発する
會爆炸的
大家 都會爆炸的
みんな爆発する
いきなりダメだって
突然說不行
それ以上言うな？
不要再說下去了
明明還沒問什麼呢
まだ質問もしてねぇのによ
難道說「被詢問些什麼」這件事本身有什麼不妙嗎
ひょっとして何か質問されること　それ自体がまずいことでもあるのか
對了
そうだ
只要我死了 就誰都不用死了
僕が死ねば　もう誰も死ななくて済む
只要身為炸彈的我去死就好了
爆弾の僕が死ねばいいんだ
僕が死ねば　この人たちがきっとあいつを倒して　ママを救ってくれる
只要我死了 這些人就一定能打倒那傢伙 救出我媽媽
いいから早く質問してくださいよ
好了 快點問他啊
川尻浩作のことをよ
問他川尻浩作的事
等等 仗助 他樣子好像有點奇怪
待て仗助　何か様子がおかしい
うずくまって　どうかしたのか
蹲在那裡 是哪裡不舒服嗎
さ…刺せない　なぜかカッターナイフが喉に刺さらない
戳…戳不進去 不知道為什麼 美工刀沒法戳進喉嚨裡去
こいつは
這傢伙是…
このスタンドは
這個替身是…
一度見たらこの姿を忘れねー
見過一次就不會忘記他的樣子
「キラー・クイーン」
「殺手皇后」！
オララララ！
噢
啦
正確には「キラー・クイーン　第三の爆弾　バイツァ・ダスト」だよ
正確說法是「殺手皇后」第三炸彈 「敗者食塵」啦
現在攻擊我也已經晚了
攻撃してももう遅い
わたしのことを見たということはすでに目の中に入ったということなのだ
看到了我 就等於我已經進入了你們的眼中
何人だろうと　同時にな
不管有多少人 都能同時進入
你們 探聽了我的真實身份
お前らは　わたしの正体を探った
什麼啊 你已經醒來了啊
なんだ　起きてるんじゃない
珍しく呼ばれて返事するのはいいけど　別に叫ぶ必要はないわよ
難得叫你一次你回我話 但也不至於大聲喊吧
飯已經好了 來吃吧
ご飯だから　いらっしゃい
沒能避免 那四個人也遭到攻擊了
防げなかった　あの四人も攻撃されてしまった
已經沒辦法了 不管我再怎麼努力
もうダメだ　僕がどんな風に努力しても
現在開始一個小時後 命運會將那四個人消滅
これから一時間後　運命はあの四人も消滅させてしまう
自殺すらできない　僕が死んだら困るから
就連自殺都不行 讓我死掉就麻煩了
所以「敗者食塵」一定在自動保護我
きっと「バイツァ・ダスト」が自動的に僕を守ってるんだ
つよすぎる
太強了
吉良吉影簡直是個怪物
キラヨシカゲは化け物過ぎる
除非那傢伙死了 或者心血來潮之類的理由解除「敗者食塵」
あいつが死ぬか　「バイツァ・ダスト」を気まぐれか何かで解除しない限り
那四個人就會確實地死去了
もうあの四人は確実に死ぬんだ
除非那傢伙死掉…或者自己解除
あいつが死ぬか　自分から解除しない限り
至今為止我都認為我絕對不可能殺人
今まで僕は　この自分が人殺しなんか絶対にできないと思っていた
認為區區11歲的小小少年不可能殺死那樣的怪物
11歳のちっぽけな少年に　あんな化け物を殺せるわけなんかないと
でも一つだけあった
不過存在唯一一種方法
11歳の小僧にあいつを殺せる可能性がたった一つだけ
讓11歲的小鬼能夠殺死他的唯一一種可能性
そいつは　真っ暗な屋根裏で
它存在於閣樓的黑暗之中
兵器庫にしまってある拳銃のように静かに眠っていた
像存放於武器庫中的手槍一樣靜靜沉睡
僕は生まれて初めて　マジに心の底から神様にお祈りした
我有生以來第一次發自內心地認真地向神明祈禱
「神様　どうかこの僕に人殺しをさせてください」と
「神啊 請讓我成為殺人兇手吧」
やっぱりだ
果然
太陽の光でこの猫のような植物は動き出し
在太陽光下這株像貓一樣的植物就會開始活動
空気の弾丸を飛ばし攻撃してくる
放射出空氣彈攻擊
しかも　部屋の中の弱い光でさえ　この破壊力
而且僅僅是房間中的微弱光線就會產生如此強大的破壞力
就是這個習性 利用這個習性 從極近的距離向他發射空氣彈
この習性だ　この習性を利用して　あいつに至近距離から空気弾をお見舞いしてやる
至近距離
極近的距離
不過該在何時 何地發動呢
でも　いつ　どこでやるか
在家裡或者他身邊不行 有媽媽在
家の中やそばはだめだ　ママがいる
そうだ　帽子
對了 帽子
那傢伙會過來給我戴帽子
あいつは僕に帽子をかぶせに来る
至近距離　チャンスはあいつが背後から近づいて来る　至近距離
極近的距離 機會就是那傢伙從背後過來時 極近的距離
やるのはその時だ
就在那時候動手
咦 不是吧 已經開始播放了嗎
えっ　ウソ　もう放送始まってんの
啊 那個 現在是7點55分
え　その　7時55分をまわりましたので
爸爸說他還想要一杯咖啡
パパがコーヒーもう一杯ほしいって言ってたよ
是 您好 不 您打錯號碼了
はい　もしもし　いえ　番号違いです
うちは桜井じゃあありません
這裡不是櫻井家
來 老公 讓你久等了
はい　あなた　お待ちどう様
給你泡了一杯新的咖啡
新しいコーヒー入りましたわ
是呢 多麼清爽的早晨
そうだな　気持ちのいい朝だ
もう一杯飲んでから仕事へ行くのも悪くはないなあ
多喝一杯再去上班也不錯
バイツァ・ダストの中では　運命は変わらないんだろ
在「敗者食塵」之中命運是不會改變的對吧
一度破壊されたものは　どうあがいても必ず破壊されてしまうんだろ
一度被破壞的東西 無論如何掙扎都還是會再次被破壞的對吧
あんたが言ったんだ
這可是你說過的
啊 我心愛的茶具
うわあー　大切にしているティーセットが
給你點顏色看看
ざまぁみろ
それじゃあママ　学校へ行ってきます
那媽媽我去上學了
有我在呢
僕がついてるよ
我會一直保護媽媽的
ママは僕がずっと守ってあげる
難以置信
信じられない
果然還是完全搞不懂那傢伙在想些什麼
やっぱりあいつ何考えてるか分からないわ
でも結構悪くないって気分だったりして
不過 感覺還真是不錯呢
あっ　いいの　あたしが片づけるから
啊 不用了 我來收拾就好
割れちゃったものは仕方がないわ　それより　火傷しなかった
打碎了也沒辦法啦 比起這個 你沒燙傷吧？
啊 沒問題
ああ　大丈夫だよ
還沒來啊
まだ来ないな
沒來 那傢伙還沒來
こ　来ない　あいつまだ来ないぞ
おかしい　前の時はもうすでに
奇怪 上一次這時候已經…
為什麼他沒過來
どうして来ないんだ
討厭 天氣預報明明沒說要下雨
やだ　雨降るなんて天気予報で言ってなかったのに
下起雨了
雨が降って来たぞ
是因為我比他先一步出門 從而改變了命運嗎
僕があいつより家を先に出たから運命が変わったのか
不 這不可能
いや　そんなはずはない
如果他要來給我戴上帽子 一定會從我背後接近我才對
帽子をかぶせに来るのなら　絶対僕の背後から近づいてくるはずなんだ
雷…雷打在了百事看板上
ペ　ペプシの看板に雷が落ちた
落ち着け　落ち着け
冷靜 冷靜點
還有兩分鐘
あと2分ある
岸辺露伴が自動的に吹き飛ばされるまであと2分以上ある
離岸邊露伴被自動炸飛還有兩分鐘以上的時間
相信命運
運命を信じて
已…已經 他已經到樹蔭下了
す　すでに　木の陰に　すでに来ている
今日は気分のいい朝だ　しかしさっきの早人は何か妙だった
今天真是個清爽的早晨 不過剛才的早人哪裡有點奇怪
直覺覺得他哪裡有點奇怪
なにか　勘だかどこか妙だ
這個早晨已經重複了幾次了呢
何回かこの朝を往復しているようだな
3回　いや　4回ぐらいか
三次…不 四次吧
勘がいいのか　あいつ
那傢伙 直覺很准嗎
然而已經沒時間了 只能從這裡攻擊那傢伙了
しかしもう時間がない　ここからあいつを攻撃するしかない
難道說 那傢伙知道我偷偷藏著貓草 所以才不靠近我的嗎
ま　まさか　僕が猫草を隠し持ってることを　あいつ知っていて近づいて来ないのか
不 如果他知道 這個距離就還是太近了
いや　知っているにしては近すぎる距離だ
でも　確実に一撃であいつを倒さなくっちゃあいけない
不過 必須一擊確實打倒那傢伙
如果射偏了 露伴就會被炸死 之後那四個人也會被抹殺
もしはずしたら　露伴が爆死して　そのあと四人が消し飛んだところで
然後那傢伙再解除「敗者食塵」
あいつは「バイツァ・ダスト」を解除してしまう
もしそうなったら　あいつの勝ちだ
如果這麼做的話 他就贏了
沒時間了 可惡 再向左動一步
時間がない　クソ　もう一歩だけ左に
明明只要他從那棵髒兮兮的樹下現身 我就能發動攻擊了
その小汚い木の陰から体を出してくれたなら　攻撃できるのに
何ィ　ま…ますます隠れた
什麼 他…他藏得更深了
今天早晨在家時 早人的眼神
今朝の家での早人の目つき
感覺蘊藏著包含有決心的意志
何か決意めいた意志を感じた
跟那個礙眼的康一和混蛋仗助的眼神一樣
あの忌々しい広瀬康一とか　クソッたれ仗助と同じ目をしていた
この吉良吉影の勘が用心深く観察しろと言っている
我吉良吉影的直覺告誡我要小心觀察
雖說早人那小子也幹不了什麼
もっとも　早人のやつにどうこうできるわけはないが
已經不行了 到29分幾十秒的時候 對岸邊露伴的攻擊就要開始了
もうダメだ　29分を何十秒か回ったら　岸辺露伴への攻撃が始まってしまう
那小鬼在害怕呢
怯えてるぞ　あの小僧
那眼神 像糞池裡快溺死的老鼠一樣充滿絕望
あの目　肥溜めで溺れかけてる鼠みたいに絶望しているぞ
決意めいた意志というのは気のせいだったか
眼神裡包含有決心和意志是我的錯覺嗎
那是喪家犬的眼神
ありゃあ負け犬の目だ
体を出した
露出身體來了
我來給你送你忘記的帽子了 早人
忘れていた帽子を届けに来たよ　早人
神様がいるなら感謝する
如果有神明存在的話 我要表示感謝
我要感謝讓這個殺人魔從樹蔭下現身的命運
この殺人鬼を木の陰から出してくれた運命に感謝する
闘志が湧いてきたぞ
鬥志上來了
吃我一招 吉良吉影
喰らえ　キラヨシカゲ
什麼
なに
成…成功了
や…やった
命中したぞ　やったぞ
命中了 成功了
川尻早人 還沒來啊
川尻早人　来ないな
走別的路線去上學了嗎
別の道を通って学校へ行っちまったか
止めだ　殺人鬼
最後一擊了 殺人魔
什…什…什…什麼
な　な　なにぃ
最近…
最近
不可能
バカな
指甲長得異常迅速的這個時期
爪が異常に伸びるこの時期
どうもわたしは最近全くいいことがないと思っていたが
最近我覺得完全沒有發生什麼好事
ポケットの中　どうやら昨夜あたりからつきがわたしに回って来てる感じがする
在我的口袋裡 似乎從昨晚開始運氣就回到了我身邊呢
今天早晨 我打破了你媽媽心愛的茶杯對吧
今朝　ママの大切にしてるカップを割ってしまったろ
那時候手腕被灑上了咖啡 稍微有點燙傷
あの時手首にコーヒーがかかって火傷気味だったので
就把手錶摘下來放在胸前的口袋裡了 令人難以置信的幸運
腕時計はずして胸ポケットにしまっといたんだ  信じられない幸運だ
もし朝コーヒーをこぼしていなかったら
如果早晨沒有打翻咖啡的話
そんな　そんなことって  僕があれを
怎麼會 就因為這種事 是我讓它…
し　失敗した
失…失敗了
じ　時間が　来る
時間…要到了
第 37 集   瘋狂鑽石是打不碎的 Part1
碎
鑽